---
sidebar: auto
---

# 个人信息

- 李燚/男/1991
- 手机/微信：17777785210
- Email：js@liyi.im
- 本科/哈尔滨师范大学计算机系(2010/09-2014/06)

---

# 技能

- 前端框架：`React-native` / `React` / `Bootstrap` / `HTML5` / `echarts` / `Less`
- 前端工具：`babel` / `jQuery` / `chrome开发者工具` / `webpack`
- 版本管理：`Git`
- 掌握技能: `html` / `css` / `prototype` / `linux`

---

# 工作经历

## 去哪网（ 2018年06月 ~ 至今 ）

### 微信转译工具

**描述：** 针对现有的微信小程序原生代码转换为 nanachi(类react写法的小程序多端统一项目) 项目代码

**职责：** 其中主要是以目录为处理单元(json, js, wxss, wxml), 我主要负责处理 js, json 文件,由于微信代码包容性较强,很多不合规的代码在原生小程序上可以run起来,还有很多我司自定义的工具的插入导致和微信原生写法略有差异. 通过浏览大部分业务代码,熟悉写法,利用babel完成代码的转换,转换率在80%以上

**工具：** node, babel

### 自动化测试系统

**描述：** 为了简化业务的回归测试流程,针对于我司内部的多端统一的小程序方案实现自动测试功能

**职责：** 开发后端api,以及调用手机进行测试,产生测试报告,我主要负责脚本的管理(上传,下载,删除等),链接手机进行的测试部分,和测试终端的管理等.

**工具：** typescript, eggjs, airtest, node


### 其他

- QRN打包脚本和打包工具的开发支持
- 微信小程序的活动开发
- h5的活动页面开发(react相关技术)
- ykit, qpbuilder的工具维护
- nanachi 项目的 babel@6 到 babel@7 的升级,整体编译时间缩短的了10%


## 海南易建科技 （ 2016年06月 ~ 2018年06月 ）

### 项目: 大中台前端架构搭建

**描述：** 配合大中台后台架构和设计进行整个前端搭建及平台前端的完善，使用react+webpack构建的单页面应用，项目采用了react、react-router、mobx以及ES6语法，采用组件化思想搭建整个项目，封装一些高度复用的组件，使代码简洁化，优化整体的使用流程和体验。

**职责：** 主要负责整体的前端架构和体验的优化并且参与实施具体的前端开发，配合后端的对接联调，解决浏览器的兼容问题。

**架构：**

> 使用react框架，以及react-router(管理路由)，mobx(管理数据)构建单页面应用。
使用react+webpack构建项目环境。
使用阿里矢量图标库。

### 项目: 兜兜国际版APP开发

**描述：** 根据公司需要开发公司国际版本协同软件，采用新技术进行优化app功能和体验

**职责：** 负责前端的架构和开发,与后端对接联调，解决iOS和Android适配问题。培训和推广react技术

**架构：**

> 使用react-native，mobx(数据管理)和react-native-navigation(路由)构建应用
项目中解决Modal组件关闭后Alert弹出卡死问题


## 美菜网 （ 2015年7月 ~ 2016年05月 ）

### 项目：零售定价

**描述：** 对传统的前端系统采用`react`重构，完成前后端完全分离，并且配合公司的大前端部门调研统一的前端技术。

**职责：** 调研前后端分离技术react。在这个项目中，重构了之前的前端，按照之前的页面布局，逻辑，验证前后端分离技术的迁移工作。

**架构：** 

> 使用 `React`+`Redux`+`webpack` 开发前端页面。`React`负责页面的绘制，`Redux`负责数据的管理，`webpack`压缩代码，打包上传。

### 项目：售价管理

用echarts制作图表，根据后端提供的数据动态显示，并且显示一定时间段内的变化情况等等。

### 项目：其他
E+店长，自动定价，竞价管理等项目中负责开发页面和前端逻辑以及数据的展示。
主要是使用HTML标记、div+css+jQuery+bootstrap等前端WEB技术进行网站的开发与制造。

## 北京好递软件有限公司 （ 2014年5月 ~ 2015年6月 ）

### 项目：物流系统

负责前端功能和与后台交互，处理后端返回数据。对返回数据进行处理，根据后端返回数据构建H5页面。负责需求中的一些前端验证的js的编写和一些逻辑的处理，根据需求制作页面。

### 项目：下单系统

开发手机端页面H5,功能交互,用jQuery mobile进行开发

---

> 了解一点shell编程知识和 vs code plugin 的开发
熟悉JavaScript，了解ECMAScript基础内容
熟练使用Mac、Linux等常规终端命令
了解typescript

# 致谢

> 感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。


